Privacy Policy
Політика конфіденційності
Политика конфиденциальности

* * * * *

English Version

Welcome to the “Shopping List” Privacy Policy
When you use “Shopping List”, you trust us with your information.

Privacy Policy
Last modified: April 17, 2017. There are many different ways you can use “Shopping List” – to search for and share information,
to communicate with other people or to create new content. As you use “Shopping List”, we want you to be clear how we’re using
information and the ways in which you can protect your privacy.

Information we collect
We do not collect any information.

Information you share
“Shopping List” let you share information with others. Remember that when you share information publicly, it may be indexable
by search engines. “Shopping List” provide you with different options on sharing and removing your content.

When this Privacy Policy applies
Our Privacy Policy applies to “Shopping List”.

Changes
Our Privacy Policy may change from time to time. We will not reduce your rights under this Privacy Policy without your explicit consent.
We will post any privacy policy changes on this page.


*****
Українська версія

Ласкаво просимо в Політику конфіденційності мобільного додатка “Список Покупок”
Коли ви використовуєте “Список Покупок”, ви довіряєте нам свою інформацію.

Політика конфіденційності
Остання зміна: 17 квітня 2017 р. Існує багато різних способів використання додатка “Список Покупок” - для пошуку та обміну інформацією,
для спілкування з іншими людьми або для створення нового вмісту. Коли ви використовуєте “Список Покупок”, ми хочемо, щоб ви зрозуміли,
як ми використовуємо інформацію та способи захисту конфіденційності.

Інформація, яку ми збираємо
Ми не збираємо жодної інформації.

Інформація, якою ви ділитесь
“Список Покупок” дозволяє поділитися інформацією з іншими. Пам'ятайте, що коли ви обмінюєтеся інформацією публічно,
це може індексуватися пошуковими системами. “Список Покупок” забезпечує різні варіанти спільного використання та видалення вмісту.

Коли ця Політика конфіденційності застосовується
Наша Політика конфіденційності стосується додатка “Список Покупок”.

Зміни
Наша Політика конфіденційності може змінюватися час від часу. Ми не зменшимо ваші права згідно з цією Політикою конфіденційності без
вашої явної згоди. Ми публікуємо всі зміни політики конфіденційності на цій сторінці.

*****
Русская версия

Добро пожаловать в Политику конфиденциальности мобильного приложения “Список Покупок”
Используя “Список Покупок”, вы доверяете нам свою информацию.

Политика конфиденциальности

Последнее изменение: 17 апреля 2017 Существует много различных способов использования “Списка Покупок” - для поиска и 
обмена информацией, для общения с другими людьми или для создания нового содержания. Используя “Список Покупок”, мы хотим,
чтобы вы поняли, как мы используем информацию и способы защиты конфиденциальности.

Информация, которую мы собираем
Мы не собираем никакой информации.

Информация, которой вы делитесь
“Список Покупок” позволяет поделиться информацией с другими. Помните, что когда вы обмениваетесь информацией публично,
это может индексироваться поисковыми системами. “Список Покупок” обеспечивает различные варианты совместного использования
и удаления содержимого.

Когда эта Политика конфиденциальности применяется
Наша Политика конфиденциальности относится к приложению “Список Покупок”.

Изменения
Наша Политика конфиденциальности может меняться время от времени. Мы не уменьшим ваши права в соответствии с настоящей
Политикой конфиденциальности без вашего явного согласия. Мы публикуем все изменения политики конфиденциальности на этой странице.
